# Тестовое задание Evercode Lab

## Описание

Это приложение на React, разработанное для отображения почасового объема обменов списка монет (Hourly Exchange Volume) с использованием библиотеки D3.js. Приложение позволяет пользователям выбирать монеты и временные периоды для отображения графика об объемах обмена.

## Возможности

- **Выбор временного периода:** Пользователь может выбрать один из нескольких временных периодов (день, 3 дня, неделя, месяц) для отображения данных на графике.
- **Отображение данных:** График отображает почасовой объем обменов монет в виде линии, показывающей изменения объемов по времени.
- **Обработка состояния загрузки:** В случае загрузки данных или отсутствия данных отображаются соответствующие сообщения ("Loading" или "No data").
- **Обновление данных** Для обновления графика при необходимости можно воспользоваться кнопкой "Refresh"

## Используемые технологии

- **React:** Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **D3.js:** Библиотека для работы с данными и создания динамических графиков.
- **Webpack:** Инструмент для сборки модулей JavaScript и других ресурсов.
- **Babel:** Транспилятор для преобразования кода JavaScript.
- **ESLint:** Инструмент для анализа кода и обеспечения его соответствия стандартам качества.
- **Prettier:** Инструмент для автоматического форматирования кода.
- **JavaScript:** Основной язык программирования, используемый для написания логики приложения, обработки данных и взаимодействия с API.

## Используемое API

[CryptoCompare](https://min-api.cryptocompare.com/documentation?key=Blockchain&cat=blockchainListOfCoins)

|Метод|Эндпоинт|Описание|Параметры|Пример запроса|
|---------|------------|------------|--------------|-----------|
| **GET** |[/data/exchange/histohour](https://min-api.cryptocompare.com/data/exchange/histohour) |Получить почасовой объем обменов для указанной монеты.|`tsym` (обязательный): Символ целевой монеты (например, BTC).<br>`limit` (опциональный): Количество записей для получения (по умолчанию 168).<br>`aggregate` (опциональный): Период агрегации данных (для дневных данных - дни, для почасовых - часы, для минутных - минуты) (по умолчанию - 1).|[Пример запроса](https://min-api.cryptocompare.com/data/exchange/histohour?tsym=BTC&limit=10)|
| **GET** |[/data/blockchain/list](https://min-api.cryptocompare.com/data/blockchain/list) |Получить список всех доступных монет и их данных.|-|[Пример запроса](https://min-api.cryptocompare.com/data/blockchain/list)|

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone <URL-репозитория>
   ```

2. Перейдите в директорию:

   ```bash
   cd evercode-test
   ```

3. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

4. Запустите приложение:

   ```bash
   npm run start
   ```